# JWD_Task1
Task 1st Epam training Java Web Development 

Общие требования к коду задач.
===================================================================
   
- При написании приложений обязательно используйте Java
Code Convention.
     
- Не размещайте код всего приложения в одном методе (даже
если задача вам кажется маленькой и “там же нечего писать”).

- Обязательно используйте пакеты.

- Именуйте переменные, методы, класс и прочее так, чтобы
можно было понять назначение элемента. Не используйте сокращений, только если
это не общепринятые сокращения.
====================================================================

ЗАДАЧИ:

====================================================================
1.      
Написать программу, позволяющую по последней цифре числа
определить последнюю цифру его квадрата.

2.      
Составить программу, которая по заданным году и номеру
месяца определяет количество дней в этом месяце и корректно определялись все високосные
года.

3.      
Окружность вписана в квадрат заданной площади. Найти
площадь квадрата, вписанного в эту окружность. Во сколько раз площадь
вписанного квадрата меньше площади заданного?

4.      
Составить программу, печатающую значение true, если
указанное высказывание является истинным, и false — в противном случае: среди
заданных целых чисел А, В, С, D есть хотя бы два четных.

5.      
Составить программу, печатающую значение true, если
указанное высказывание является истинным, и false — в противном случае: является
ли целое число совершенным (сумма делителей равна самому числу).

6.      
Идет n-я секунда суток, определить, сколько полных часов,
полных минут и секунд прошло к этому моменту.

7.      
Даны две точки А(х1, у1) и В(х2, у2). Составить алгоритм,
определяющий, которая из точек находится ближе к началу координат. x y.

8.      
Вычислить значение функции:

9.      
Вычислить длину окружности и площадь круга одного и того
же заданного радиуса R.



10.  
Составить программу для вычисления значений функции F(x)
на отрезке [а, b] с шагом h. Результат представить в виде таблицы, первый
столбец которой – значения аргумента, второй - соответствующие значения
функции.

===========================================================================


 




 



 



 



 



 



 
